## Данный проект представляет собой создание, наполнение и манипуляцию данными в БД MySQL.

Целью проекта является выполнение скриптов и закрепление полученных знаний по курсу Базы данных.

## 📁 Структура проекта
Проект состоит из четырех основных частей, каждая из которых реализует конкретное задание. Каждая часть включает в себя:

Создание таблиц: SQL-скрипты для создания необходимых таблиц в базе данных.
Заполнение данными: SQL-скрипты для вставки тестовых данных в созданные таблицы.
SQL-запросы: Запросы, которые решают поставленные задачи, используя данные из таблиц.

## 📊 В проекте представлены 4 различные базы данных:
- транспортные средства;
- автомобильные гонки;
- бронирование отелей;
- структура организации.

Каждая из баз данных включает в себя этапы создания таблиц, наполнения их данными, а также решение задач разной сложности.

Каждая из представленных баз данных сопровождается скриптом, который создает таблицы базы данных и заполняет их тестовыми данными.

## 📂 Содержимое репозитория:

repo
│
├── vehicles/
│   ├── T1_create_table.sql
│   ├── T1_insert_data.sql
│   ├── T1_task1.sql
│   └── T1_task2.sql
│
├── car_races/
│   ├── T2_create_table.sql
│   ├── T2_insert_data.sql
│   ├── T2_task1.sql
│   ├── T2_task2.sql
│   ├── T2_task3.sql
│   └── T2_task4.sql
│   └── T2_task5.sql
│
├── bookings/
│   ├── T3_create_table.sql
│   ├── T3_insert_data.sql
│   ├── T3_task1.sql
│   ├── T3_task2.sql
│   └── T3_task3.sql
│
└── organization/
    ├── T4_create_table.sql
    ├── T4_insert_data.sql
    ├── T4_task1.sql
    ├── T4_task2.sql
    └── T4_task3.sql

    sql-scripts-repo/ │ ├── vehicles/ │ ├── T1_create_table.sql │ ├── T1_insert_data.sql │ ├── T1_task1.sql │ └── T1_task2.sql │ ├── car_races/ │ ├── T2_create_table.sql │ ├── T2_insert_data.sql │ ├── T2_task1.sql │ ├── T2_task2.sql │ ├── T2_task3.sql │ ├── T2_task4.sql │ └── T2_task5.sql │ ├── bookings/ │ ├── T3_create_table.sql │ ├── T3_insert_data.sql │ ├── T3_task1.sql │ ├── T3_task2.sql │ └── T3_task3.sql │ └── organization/ ├── T4_create_table.sql ├── T4_insert_data.sql ├── T4_task1.sql ├── T4_task2.sql └── T4_task3.sql



## 🚀 Как работает
• Создать базу данных вручную 
• Для корректной работы, сначала нужно в каждой из папок запустить скрипты: create_table.sql(Создает таблицу) и inser_data.sql(Заполняет данные)
• После выполнения этих пунктов, можно выполнять следующие скрипты с запросами

## ⚠️ Задачи

# 📝 База данных: Транспортные средства
- Задача 1 реализована в T1_task1.sql
- Задача 2 реализована в T1_task2.sql

# 📝 База данных: Автомобильные гонки
- Задача 1 реализована в T2_task1.sql
- Задача 2 реализована в T2_task2.sql
- Задача 3 реализована в T2_task3.sql
- Задача 4 реализована в T2_task4.sql
- Задача 5 реализована в T2_task5.sql

# 📝 База данных: Бронирование отелей
- Задача 1 реализована в T3_task1.sql
- Задача 2 реализована в T3_task2.sql
- Задача 3 реализована в T3_task3.sql

# 📝 База данных: Структура организации
- Задача 1 реализована в T4_task1.sql
- Задача 2 реализована в T4_task2.sql
- Задача 3 реализована в T4_task3.sql

  
 
